打攪晒喇
歐比大人
收到一封嚟自克拉利涅斯結王子嘅信函啊
阿傑傳嚟𠸏？
白雪小姐，睇嚟出席晚宴好危險
自早好似得到啲咩情報
佢話周圍揾白雪小姐嘅男仔
同疑似佢同伴嘅人
已經趕緊嚟城堡度捉你喇
揾到你喇，白雪美…
美男子？
我嘅外表的確係唔錯𠸏
都唔使第一次見面就噉講𠻺嗎？
你係咩人啊？
你就係6月呀？
乜你有聽聞過我嘅事嘎？
仲想介紹下自己𠻹，不過遲啲先啦
白雪小姐，出去先啦
放開我啊
對唔住啊，乖乖地唔好郁啦
你就係佢嘅護衞？
唔知啊
佢竟然同伊都又係一樣咁犀利？
係王宮嘅人照解決佢
喂，兵
白雪小姐
唔好意思啊
阿美
冇辦法喇，唯有請你瞓一陣啦
點算啊？
尤金啊
白雪小姐佢…
衞兵…
衞兵
見つけたいから走り出してく
その声が静粛に…
届いたるから心の奥に
時も無限、風も全て越えて
その声が…
實唔…
實講係…
到而家都仲未揾到白雪小姐呀？
係
大家仲繼續揾緊佢
但係已經好夜喇
陛下都已經知道情況
不如稍為休息下啦
要我而家去休息咪盞發個夢？
明明頭先仲同我喺埋一齊𠺢嘛
白雪小姐睇落仲好開心噉㗎
究竟點解？
噉落去，我同唔到傑殿下交代㗎
唔得
我都要出去揾下佢先得啊
請唔好噉做啊
由護衞你嘅士兵進行搜索
先係正確嘅決定啊
丘比先生
你冇事吖嘛？
白雪小姐呢？
嗰兩個人帶走咗佢啊
士兵都有跟住追出去
但係喺森林度唔見咗佢哋啊
所以仲喺度揾緊
晚宴亦都中止咗喇
好對唔住
如果嗰陣唔係我哋兩個入房嘅話
噉就唔會…
呢件事唔係公主你哋嘅錯
我頭先瞓咗幾耐啊？
一個鐘左右
歐比先生，你最好都係再休息多陣啊
克拉利涅斯，有冇人嚟咗？
冇啊，冇聽講過啊
需唔需要我去確認下？
唔好意思啊，噉麻煩你喇，唔使
冇事㗎
白雪小姐佢一定會返嚟㗎
係真𠸏？
梗係
而家已經好晏㗎喇
你哋都係早啲返去休息啦
好
主人佢哋應該趕緊嚟呢度㗎
到底幾時先會到？
呢樣係畀白雪小姐嘅？
白雪？
原來殿下仲未休息呀？
呢一首曲係…
係為白雪小姐準備嘅舞曲嚟㗎
本來應該…
而家…
只係得白雪小姐
會用真心去面對我
有時甚至係真誠過頭，坦率過頭
而我就完全報答唔到佢
甚至喺自己嘅地方我都保護唔到佢
仲嚟得切嘅
為咗白雪小姐
應該有啲嘢係你先做到嘅
拉冀殿下
白雪小姐
欣妮吖
都唔錯喎，好方便啊，兩間房係連埋㗎
你有咩事就叫我啦，白雪小姐
嗯，你都係啊
搞錯呀？
點解連我都要一齊去喎？
喺揾到叫6月嘅男仔之前
你都要幫我哋手啊
係喇…
而家城堡仲好光
要快啲
我係克拉利涅斯嚟嘅，伊威斯塔利亞
我哋等緊你啊，傑殿下
就好似文件上面講嘅噉
請盡快畀我同白雪見面
呢一層…
好多謝你畀我入城
拉冀王子
要你哋遠遠道而嚟
就居勞頓實在係過意唔去啊
薩柯契先生講咗白雪嘅事畀我知
其實關…
關於呢件事…
真係好抱歉
我哋一早收到消息
有可疑嘅人以白雪為目標
亦都喺克拉利涅斯暗中進行調查
呢啲嘢我應該一早同你講
唔係
要道歉嘅應該係我先啱
對唔住啊，傑殿下
明明係我邀請佢過嚟𠸏？
白雪佢…
呢幾日喺呢一度過得好唔好啊？
過得好好啊
佢不斷揾啲自己覺得有興趣嘅嘢做啊
噉有冇事喎？
噉就好喇
拉冀王子，我想盡早行動
可唔可以帶我哋去白雪嘅隨從歐比間房？
拉冀大人，拉冀大人有要事稟告啊
歐比先生唔見咗？
係啊
佢本來話今晚想早啲休息
但係我頭先去準備嘅時候
就唔見咗佢喇
歐比佢知唔知而家嘅狀況啊？
知道啊，佢醒咗之後有問過
唔通醉咗過去？
嗰班人走走入森林裏面，唔會有錯
應該係揀咗啲冇咩人行嘅小路
係馬蹄印？
佢哋連入侵王宮呢種事都做到？
睇怕對手一定係有規模嘅大型組織啊
係噉有冇咩頭緒啊？
其中一個可能性
就係嗰班喺東海橫行霸道
嘅麻煩人係海之勾爪？
下嘛？
講得好啱啊，拉冀殿下
雖然短短幾日
但係就已經了解咗國家咁多事喇
呢個時候仲話唬我？
海之勾爪？
呢一個名我哋都曾經聽過
係
佢哋係一群擅自徵收海域通行費
甚至為咗避開登陸審查監察
而進行地下交易嘅海盜嚟㗎
而且唔止係錢咁簡單
有能力或者係容貌出色嘅人
外表顯眼嘅人
都係佢哋用嚟引人上釣
嘅道具同埋誘餌嚟㗎
之前6月嗰個細路
明明話過以白雪為目標
唔係因為佢嗰頭紅色頭髮
呢個唔知係咪事實啊
越係盲中中噉揾
不如向可能性高嘅方面入手
如果我哋想揾到海之勾爪嘅話
首先就應該要…
上山，係咪？
冇錯
上山？
打攪晒咁多位
拉冀殿下
陛下吩咐請你
帶傑威斯塔利亞殿下過去見佢
副將大人要見佢？
我仲係貴族嗰陣，都未見過咩國王㗎喎
關於白雪呢件事
國王會點處理呢？
好痛啊，你嘅腳踭睇嚟有少少腫喎
係幾時開始㗎？
其實係喺冇耐之前夜晚通直嗰陣棘親𠸏
藥室長
我攞咗新藥嘅調查報告書過嚟啊
你嚟得啱喇
阿柳，幫我配夫鳥同準備藥舖吖，好
橫豎有痛楚，噉就交畀阿力西亞草啦
麻煩你喇
呢個傷係前幾日
傑殿下出發去丹巴倫嗰陣整親嘅哩
係咪因為半夜出發太突然？
前輩你未瞓醒啊？
梗…梗係唔係？
傑殿下去丹巴倫？
係啊
突然之間喺深夜出發
都係𠸏，話晒白雪小姐佢都過咗去嗰邊
話唔定係大家一齊開開心心去度假呢
好羨慕啊
係噉殿下佢有冇提過關於白雪嘅事啊？
冇啊，冇講過啲咩啊，係咪啊？
嗯，因為都走得好急下
丹巴倫娜
我一次都未去過啊，前輩
不如下次放假去吖，你呢個人吖
仲係識得玩𠸏
仲有幾耐佢先至會醒啊？
仲有幾個鐘頭左右啦
噉就好喇
如果佢醒咗喺度搗亂，噉就麻煩喇
乜原來已經飲晒嗱？
喺前面冇幾遠有個湧泉
我去裝水吖
你就可以喺度休息下啦
唔該晒啊
終於可以返去喇
再忍耐多陣就得㗎喇
我而家就會帶你去你應該去嘅地方
首領一定冇開心㗎
乜你咁快…
你咪係…
傑，威斯塔利亞殿下
對於今次嘅事，我感到好慚愧
殿下你同你嘅隨從一齊喺我國行動嘅事
已經得到我嘅理解同埋認可
不過美辻好似喺自己國家行動咁自由
希望你可以配合拉冀嘅權限行動啦
即係會幫手大請你有自知之明
噉都好
多謝你，國王
實在感激不盡
我哋嘅目的係要救返白雪
只係喺捉到壞人嘅時候
先會報上克拉利涅斯王子嘅名號
有冇問題㗎？
阿傑
要你哋等咁耐𠻹，阿傑
點樣啊？
我哋已經得到國王嘅准許
噉我哋就可以，無所顧慮噉行動
太好喇
係噉就要快啲調查喇
自走
你都要同我哋一齊行動啊，都啱𠸏
我嚟到呢度或者都算係有啲意義
傑殿下，嗯？
請你畀我同你哋一齊去啦
拉冀王子
我同白雪小姐約好咗
係噉，下一次吖
我真係好期待下一次，嚟到丹巴倫嗰陣
成日面見人都好自豪噉講緊佢哋嘅
拉冀王子啊
淨係喺王宮入便祈求佢平安無事
身為一國嘅王子實在太冇用喇
我都會盡全力
我哋一齊將白雪小姐帶返嚟啦
我明白喇
真係估唔到
件事演變成噉
拉冀個蠢材竟然冇匿埋一邊
拉冀殿下佢係真心希望同白雪小姐
仲有傑殿下做朋友嘅，哦
呢個叫白雪嘅女仔
我仲以為係拉冀一時貪玩請佢過嚟啊
睇嚟事實唔係噉樣啊
更何況就連佢哋嗰邊嘅王子
都親自過嚟接佢啊
聽住
一定要確保佢平安無事返嚟
係
6月…
激氣啊
伊比
你究竟帶咗白雪小姐去邊度啊？
乜唔係你做嘅好事嚟咩？
佢唔見咗
我嘅同伴都係…
海賊都走？
同我放手
今次大件事喇，咩意思啊？
冇時間同你解釋啊
再唔快啲通知同伴就嚟唔切㗎喇
唔該你啊
啲反應咁真，唔似係做緊戲啊
不過我唔會放你走
帶埋我一齊去
呢度係…
我究竟…
呢個人…
好痛啊
點…
點解連白雪你都…
唔係𠻺嗎？
聽住啊，你唔好出嚟啊
你咪係…
海蛇？
分醒嗱？
你想做乜嘢啊？
呢度係邊度啊？
仲問我？
都係因為你隱藏行蹤
我先特登嚟接你咋
咩人啊？
我已經唔再係你哋嘅成員嚟喇
係定唔係由我哋嚟決定
畀你自由行動一陣，發場好夢啦
以後仲有好多嘢要等你幫手做㗎
哎吔，哈羅，紅色頭髮嘅少女
知唔知發生咩事啊？
阿傑嘅陀錶？
係喇，嗰陣跌咗啊
呢個女仔同你哋一啲關係都冇
放佢走都得啦
我哋近排都喺度追蹤你嘅動向
所以一早就知啦
呢個紅髮少女
就係山上面班人想要嘅人呢
亦即係你嗰班好朋友
好好利用嘅話，嗰班囉嗦大叔
應該會安分少少𠸏？
佢講緊乜嘢啊？
唔好講咁多嘢喇，女海盜
你喺陸地囂張唔到幾耐㗎
哎吔
又唔小心整親你塊面𠻹
紅髮少女
放棄啦，你已經返唔到去㗎喇
你唔好掂佢啊
噉，你哋兩個細路好好地相處喇
係喇
你哋兩個好好保護自己喇喎
究竟發生咗咩事啊？
將你喺城入面帶出嚟之後啱啱嗰個女人嘅同伴
就趁得我哋兩個嗰陣襲擊我哋
醒返就已經嚟咗呢度喇
噉即係話…
我哋而家都畀人帶走咗呀？
講得冇錯啊
雖然我仲未知呢度係邊度
但係呢班海盜喺海上面有好大嘅優勢
如果我哋上咗佢隻船，噉就弊㗎喇
唔快啲走嘅話，到時就真係大件事㗎喇
放棄啦，你已經返唔到去㗎喇
阿傑
迷いを打ち消して
心動かすのはいつでも君なんだ
信じて見たくなる
出会いがまた一つ，明日を変えてく
叫佢哋準備好船
你哋唔講理由就夾硬帶佢走？
快啲停手啊
唔好
我好似已經好耐冇聽過阿傑把聲喇